Witaj ponownie, jeśli pamiętasz naszą rozmowę o testowaniu, wspomniałem, że ponowne wprowadzenie ma dwie specjalne
funkcje, które często widzisz w swoich testach.
Jedną z nich jest biblioteka enzymów, która pozwala nam renderować nasze komponenty w środowisku testowym,
które widzieliśmy, a następnie możemy użyć dowolnych metod xpect, które chcemy, aby faktycznie przetestować to, co jest renderowane.
Ale jest jeszcze jedna rzecz zwana testowaniem migawki.
I znowu jest to bardzo dobre narzędzie, które naprawdę pomaga nam testować nasze komponenty
do ponownego działania.
Porozmawiajmy o tym w tym filmie, jeśli wrócimy do naszej aplikacji.
Możesz zadawać sobie pytanie.
W porządku.
Mogę dalej pracować z tym komponentem samochodowym i po prostu użyć zwykłej, słusznej składni, aby upewnić się, że
komponent samochodu ma wszystko, czego potrzebuję, w tym może oznaczenie tagu def, niektóre nazwy i e-maile.
Ale o to chodzi.
Pracowaliśmy naprawdę ciężko, aby zachować te komponenty, które nazywamy najjaśniejszymi komponentami.
Nie używają składni klasy do rozszerzenia składnika Riak.
Nie mają żadnego stanu.
To tylko czyste funkcje, które stworzyliśmy.
Więc jeśli faktycznie piszemy testy, założę się, że będziemy tutaj powtarzać dużo kodu.
Zawsze będziemy testować, jeśli ten facet odda tego boga.
I to jest wiele powtarzających się prac dla dewelopera, ale po prostu zdaj sobie sprawę, że będzie to dużo zbędnego
zmarnowanego czasu.
Czy nie byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli po prostu zrobić migawkę tego, co renderuje ten komponent
koszyka i kiedy tylko jedziemy na naszym komponencie samochodowym, wszystko się zmienia i komponent
nie wygląda tak, jak oczekiwaliśmy, jako migawka, którą zrobiliśmy obraz dobrze, jeśli wygląda inaczej, nie zdajemy egzaminu.
Właśnie to jest testowanie migawki.
I to naprawdę łatwe.
Pozwól mi zademonstrować, a przekonasz się, jakie to proste.
Wróćmy do naszego testu samochodowego tutaj.
Zamiast robić tyle samo, co jeden i wiele innych testów, możemy tutaj.
Zróbmy tutaj coś innego.
Mam zamiar napisać xpect.
Jesteśmy na naszej płytkiej karcie i mówimy, że nie używamy tu góry Rander.
Właśnie teraz, aby usunąć to z naszego importu, sprawiliśmy, że element koszyka jest żartem.
Możemy użyć testów
migawkowych, aby dopasować migawkę.
to jest to!
Więc co to robi.
Cóż, oszczędzajmy tutaj.
I zobacz, co się stało.
Mamy podsumowanie z migawki, które pokazuje jedną migawkę zapisaną w jednym pakiecie testowym i
widzimy, że minęło.
Dobre.
Ale jedną rzeczą, którą mogłeś zauważyć, jest to, że mamy teraz folder migawkowy, który pojawił się w magiczny
sposób, uruchamiając tę metodę.
Jeśli to otworzę, widzę, że zrobiłem migawkę i możesz przeczytać więcej na ten temat tutaj.
Ale wygląda na plik tekstowy lub zwykły plik tekstowy, który ma wszystkie te rzeczy.
Widzisz tutaj mały obiekt owijający 1.
Ma nazwę klasy, którą mamy w naszym div.
Jeśli dalej przewijam w dół, widzimy, że mamy mnóstwo informacji, takich jak rodzaj div.
Mamy również rodzaj p a paragraph.
Co to właściwie oznacza?
Zrobiłem zdjęcie tego komponentu, gdy zrobiliśmy to płytko, aby móc teraz zachować oszczędność, powiedzmy, że pracuję
nad moją aplikacją działającą na komponencie samochodowym i nadal oszczędzam, oszczędzam,
ale postanawiam usunąć tę klasę rachunku tekstowego, to mam zamiar to zmienić i teraz to zapisać.
Moje testy kończą się niepowodzeniem i stwierdza się, że jeden test migawki nie powiódł się, ponieważ właśnie zmieniliśmy oczekiwaną migawkę.
Komponent samochodowy do renderowania.
Jakie to jest świetne.
Magicznie wykrywa wszelkie zmiany i jeśli, powiedzmy, że programista przychodzi i zakłóca działanie
naszego komponentu koszyka, testy natychmiast zawiedzie.
Widzimy, że oczekiwanie na odczyt komponentu samochodu zawodzi.
To bardzo fajne, a nawet mówi ci, gdzie dokonały się zmiany.
Podobnie jest z powiedzmy, że przez pomyłkę nie przekazujemy naszemu komponentowi naszego e-maila z robotem.
Jeśli to zobaczę, widzimy, że nam brakuje.
Jeśli uważasz,
że jest bardzo fajny.
Wróćmy teraz do e-maila.
Zapiszmy to.
DOBRZE.
Wszystko mija się, ale powiedzmy, że właściwie nie chcę, aby podatek był wycentrowany.
Ja robię.
To było zamierzone.
Chciałem przenieść nazwę klasy i wprowadzić w niej zmianę.
Cóż z testowaniem migawki, jeśli to zapisuję, widzimy, że mamy naciśnięcie w, aby pokazać więcej.
Mam zamiar podłączyć Pressey WG, a tutaj widzimy, że mamy opcję naciśnięcia, aby zaktualizować
nieudane migawki.
Jeśli cię tu przycisnę, zrobię kolejną migawkę, a ona powie "tak". Zrobiłem to celowo i zrobiłem kolejną
migawkę i użyłem jej jako punktu odniesienia.
Powiem więc, że ty i tam idziecie.
Moja migawka jest teraz zaktualizowana.
A jeśli wrócę do tego, co miałem, zanim to się nie uda, ponieważ oczekuje innej
migawki.
Migawka została właśnie zaktualizowana tutaj.
Teraz to proste.
To bardzo miłe.
I w rzeczywistości, ponieważ stworzyliśmy ten element karty tak prosty, że tylko funkcja jest czystą funkcją, która
pobiera dane wejściowe i zawsze generuje ten sam wynik za pomocą testowania migawki.
Nie musimy już więcej testować.
Testujemy dokładnie to, co musimy zrobić, aby upewnić się, że komponent samochodu renderuje to, co
chcemy, aby go renderować.
I to jest piękno testowania migawek i tworzenie tych małych, bezpaństwowych komponentów.
Możemy mieć naprawdę fajne testy, które są jednym linijkami, aby przeprowadzić test migawkowy i dwa, które w zasadzie pokrywały
nasze bazy dla koszyka.
Teraz jedna rzecz, której ci nie pokazałem, pozwoli mi wrócić do aktualizowania naszej migawki tutaj.
Chcesz nacisnąć, że masz zasięg kodu.
Skąd wiemy, że migawka mapy lub pasująca migawka faktycznie testują komponent samochodu.
No cóż, nie mogę uruchomić testu NPM, by sprawdzić, czy dash nie ma zasięgu, a to pokaże mi raport o zasięgu i pozwolę,
że zrobię to trochę lepiej, żebyśmy mogli zobaczyć, jak to wygląda.
Mamy absolutnie zero testów poza testem konfiguracji.
Doug Tak, ale to dlatego, że nic nie robimy w tym pliku.
Więc nie ma tam zbyt wiele do przetestowania.
Ale jeśli spojrzymy na komponent koszyka, mimo że wszystkie
pozostałe komponenty mają zerowy procent, zerowy procentowy składnik karty testowej ma teraz 100-procentowy zasięg kodu.
Jakie to jest świetne.
Jedna prosta linia i omówiliśmy nasze bazy z komponentem karty.
Znowu będę powtarzał to przez te filmy, ale pisanie testów nie powinno być skomplikowane.
Spróbuj skonstruować aplikację w taki sposób, aby testy pisania były naprawdę proste, a sposób, w jaki to robisz,
polega na pisaniu tych czystych funkcji, które upraszczają wszystko i nie masz tych ogromnych funkcji, które robią mnóstwo rzeczy,
które stają się trudniejsze i trudniejsze do przetestowania z większą liczbą linii kodu.
W porządku, to tyle na teraz.
Kontynuujmy pisanie kolejnych testów i następnego wideo.